飛歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世界
喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
而呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在
直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精未霸
Oh yeah
枯れた雨避けるから
聞こえるまで君の心が
Oh yeah，Oh yeah
月と太陽の配置
忘れ物はないですが，虚しいな君がいな
Don't say goodbye
Go
ing so naughty
笑顔になれたのは二人
寄り添い重ね合った時間がある
之前講到…
我點解一定要同你一齊喎？
你咪唔好嚟囖我希望你哋可以一齊幫我
鐵之心？
我哋要去阻止佢哋
立矢
係助手之弟，拉拉拜
會轉個危險啊
呢排係拉拉派嘅一部分？
做得太過火喇
呢個腳印唔會有錯
佢哋應該喺兩日之前經過呢條路
既然係噉
佢哋應該已經到咗馬格洛利亞
究竟中途發生咗咩事呢？
唔知
我哋都係盡快趕返去報告先啦
我哋唔追呀？
呢個女仔叫彼斯卡莫娜
而呢個男仔就叫做阿爾扎克康爾
佢哋兩個都係妖精尾巴嘅魔導士
係呀？
真係好奇怪喎
因為評議會嘅通知都已經到咗喇
我本來都諗住繼續追落去㗎喇
係我話唔追嘅
克羅夫大峽谷係個好危險嘅地區
就連獵人公會裏面嘅獵人都曾經出過事
喺裏面揾唔到路出返嚟
簡直係大自然嘅迷宮啊
佢哋點解要去嗰度呢？
一定係有啲特別嘅理由嘅
不過會長同佢哋一齊應該唔會有事𠸏
立思
劈掉村莊
唔係𠻺嗎？
阿比啊，你唔係又試蕩失路𠻺嗎？
我哋繼續噉樣跟住你行
肯定去唔到麥加洛莉亞啦
你呢隻驢子貓
各位
呢度就係遠古時代因為發生地震而
產生無數個斷崖嘅峽谷
一般被統稱為蜘蛛網峽
谷正如阿爾扎克所講
多數人走入嚟都會蕩失路
冇幾多個可以出返去
你話我係路痴貓真係冇禮貌啊
我之前都未試過蕩失路
今次都係第一次吒嘛
唔理你係咪第一次
總之而家就蕩失咗路啦
我真係好肚餓啊，你咪嘈啦
係噉講架都我都好肚餓啊
肚餓吖嘛，講下都唔得咩？
我叫你收聲，唔好再喺度嗌肚餓啊
你哋咪嘈啦，我夠肚餓咯
唔好再講喇
夠喇
喂，你聽唔聽到啊？
有人打晒鼓，聽唔到啊，係你聽錯咋
你頭先打得咁大力，點會聽唔到啊？
佢咁興奮做咩喎？
立之，快啲睇下
佢真係傳説中嘅夢幻珍羞羽毛魚啊
聽講嗰啲魚係超級好味㗎，我要食…
傳説中嘅夢幻珍羞？
呢啲叫羽毛魚？
好似好好食噉喎
好彩有你咋，哈比，噉都畀你見到啝
你哋唔係真係咁肚餓下嘛？
你咪一樣，係啊，好啦
開始釣嘢
激氣啊，釣得咁耐都釣唔到㗎
放心啦，我實釣到嘅，老實講吖
就噉望落去又唔覺得好好食喎
你咪嘈啦，呢個時候咩都要食㗎喇
乜你真係餓成噉啊？
無論月後邊有隻幾毛月，一樣好好食嘅
原來只係夢幻計數嚟啊
算啦，都係唔食嘅，咁快放棄？
冇計啦，釣都釣唔到
哈比啊，你唔係好肚餓㗎咩？
想食魚毛魚就要加油啊，千祈唔好放棄
你自己就係食憎啊
我想鼓勵你咋喎
好痛啊，好難釣，得嗰條…
哈比，你快啲食啦
得我一個食唔好意思㗎得嗰一條
每人分得嗰少少，食咗咪爭仲肚餓
你唔好咁客氣啦，食啦…
係啊，噉我唔客氣㗎
呢種魚噉樣衰，點會好食㗎？
難得你仲食得咁之理
好難食啊，都話㗎啦
我唔想行喇，好肚餓啊
我好飽啊
有列車啊，有人住㗎喎
唔想嚟呢度窒有，有嘢食啊
烏蠅都冇隻𠸏？
條村點解咁靜㗎？
係咪佢哋瞓晒晏覺啊？
喂
有冇人啊？
我哋真係好肚餓啊
可唔可以畀啲嘢我哋食啊？
你係咪餓到傻咗啊？
咁直接都有𠸏？
唔通只係瞓晒覺？
定係尋晚飲醉咗所以仲未醒呢？
淨係妖精尾巴先至會噉㗎咋
噉你又講得啱喎
死咩病，人咁麻煩吖
自己郁手去揾咪得囖
你噉做啊，同佢打極有咩分別喎？
你咪又打算噉嘅做
喂
有冇人喺度啊？
可唔可以畀啲嘢我食啊？
真係冇人㗎喎
有嘢食就唔好嚟啦
好嘢啊，未必話真係食得啦
我唔客氣喇，唔好食啊
喂，點解啊？
呢度有啲古怪
冇錯
呢度之前應該係有人喺度食緊飯㗎喎
但係呢間屋嘅人
究竟去晒邊度呢？
唔好理咁多啦，哈比呀
不如我同你食先啦
唔准食啊，係啊
睇嚟有必要調查下呢條村嘅情況
都撐咗咁耐，唔爭嘈，忍咗一陣啦
艾爾莎呀，你真係撐得住㗎喇
你噉講都完全冇説服力𠸏？
立茲，你哋即刻揾下有冇蘑菇之類嘅嘢
千祈唔好掂村裏面嘅食物
我就趁呢個時候同會長
喺村裏面仔細噉調查下
好啦，我知道喇
行啦，哈比
點解啲係蘑菇喎？
人哋頭先咁難得先揾到麪包嚟醫肚呀
無端端又叫人走嚟揾蘑菇啝
係蘑菇喎
睇嚟幾好味噉喎
點解要揾蘑菇？
好易啫，我知點解，點解？
係劇情嘅安排啊
一陣荔枝會成都有毒嘅蘑菇
通常都係噉㗎啦
哈，畀你喺度講咩啊？
我點會做埋啲咁無知嘅嘢吖？
有得蘑菇
會長
嗱，冇誤會啊，我淨係想檢查下㗎咋
雖然啲蘑菇係細細隻啊
但係食多幾隻應該可以暫時頂硬肚𠸏
你只腳係全氣㗎
唔好講咁多啊，快啲食啦
樂之，你冇事吖嘛？
睇下，中毒喇
嚇死我喇
我都冇你嚇死
原來隻馬哥冇得𠸏？
阿比，你唔使灰心㗎喎
你哋兩個做咩喺度嘈喧巴閉？
你兩個睇下自己個頭先啦
又係頭生一嚿蘑菇啊，你夠有喇
你個蘑菇仲好搞笑𠻹啊
點解佢哋一啲都唔擔心㗎？
咪啦
你個變態好體狂，你頭先係咪笑我啊？
你個蘑菇箭豬頭咪喺度笑我啊？
你講多次啊
你哋唔好生嘅蘑菇都打交喇
點樣啊？
周圍連個人影都冇
你話呢條係廢村都有人信啊
但係呢度留低咗最近有
人喺度生活過嘅證據
呢條裂縫
好奇怪
唔似係自然環境做出嚟㗎
好明顯係特登掘出嚟㗎
夠喇，你兩個真係好白癡啊
露西，我揾到隻特大蘑菇啊
好大隻啊，但係你唔覺得佢好可疑咩？
等我睇下
真係好大隻喎
淨係食佢都可以頂到兩日啊
你哋快啲整甩頭上便嘅蘑菇先講啦
畀啊，千祈唔好食啊
啲特大蘑菇可能有毒㗎，唔好吞啊
快啲甩返出嚟啦
我明喇，原來食邊種蘑菇都一樣
噉呢條村嘅人，通通食咗呢啲蘑菇𠸏？
我諗就係喇，大家都變成噉啊，唔使問
呢條村梗係叫做蘑菇村啦
呢個唔係問題嘅重點啊
咪住先啊，你嗰粒蘑菇好似大咗啊
唔公平啊，點解佢粒蘑菇大過我喎？
睇嚟唔似得一條裂縫啊
係咩聲？
咩聲啊？
啲蘑菇甩咗喇
阿比啊，但係你嗰粒仲喺度喎
達爾莎，老爷爺
呢啲蘑菇啲味道唔錯
但係我唔想再食喇
魏醫生
小心啲，哈比
係
點解會噉樣㗎？
到底發生咩事？
我驚第一次見到一棟棟嘅屋四腳郁㗎咋
你唔好話晒啲無謂嘢
呢啲係…
交畀我啦，老爺爺
等陣
做咩啊？
我哋去啲高啲嘅地方睇下
我需要確認一件事啊
噉行啦
唔好走失喇
呢啲究竟係咩嚟㗎？
係喇，會長
呢個係咪魔法盾嚟㗎？
冇錯啦，你頭先發現嗰幾條裂縫
就係魔法陣嘅一部分
照我睇呢個魔法陣喺好耐之前
已經被禁用㗎喇，因為…
呢個魔法陣係用嚟啓動艾拉普嘅魔法
艾拉普？
你哋睇清楚噉就會明㗎喇
可以將原本冇生命嘅嘢活化
令佢自行運用魔法
我估班村民一定係啓動咗呢個魔法
結果所有人就變咗呢啲怪物嘅食物
但係，佢哋點解要冒呢個險啊？
因為呢度係暗黑公會嘅村莊嚟
咩話？
我好肯定喺其中一間屋嘅倉庫裏面
揾到幾件用嚟使用嘅魔法道具
之不過
冇一件係正常嘅魔法道具
如果真係暗黑公會
噉一定係為咗邪惡嘅企圖啦
結果反而造成自我毀滅
之不過…
今次算係不幸之中嘅大幸，老爺爺
噉講係咩意思啊？
佢既然活化咗，就即係生物啦
而大部分嘅生物都可以食嘅
仲等乜嘢啊？
食嘢咪食嘢囖，做乜除衫啊？
做鳩咩啊？
攞嘢食啦
哎吔，就係時候開飯喇
唔好理好唔好味
最緊要擺到落個肚度啊
唔係𠻺嗎？
艾爾莎竟然我食噉
好到我啊，要開飯啊
喂，等陣啊
記住留返份畀我喎
你哋幾隻嘢聽住啊
你哋知唔知道我係邊個啊？
我妖精尾巴嘅火焰大柱柱啊
火龍之鐵拳
我諗要煮熟啲先至得喇
睇住嚟啦
受死啦
𢫏埋個個焗下，好快有得食啦
呢個時候突然間好想揾啲甜品食下𠻹
算你哋唔好彩喇
Ice Make
終極冰網
田彬已經準備好，我唔客氣喇
雖然啲鱷魚同瞪瞪咁難食
不過冇辦法啦
艾爾莎，你褪後啲
而家係烹飪時間
烹飪時間？
碗中
每條嘅長度大約係五釐米
鼻管係闊到要切成四毫米
使唔使咁講究啊？
話時話你呢身打扮
火龍之鐵拳
Ice Mac，雙騎兵
搞咁耐得未㗎？
知唔知會餓死人㗎？
我唔怕K啦
哈啤又搞咩啊？
佢唔係餓到連嗰張凳都想食𠺢嘛？
老細
唔使客氣，你食先啦，我唔制啊
真係冇你收
你估我唔制你想點啊？
你想我食先睇下好唔好食吖嘛？
佢喺度搞咩啊？
噉等我食先啦
好啦
好唔好味啊？
噉…
搞掂晒
等我試下咩味道先
好嘢，好食啊
都唔知係咩味嚟嘅
嗰隻怪獸根本就唔食得嘅
你想玩都唔好咁正故我哋啊，我冇估錯
呢樣嘢根本就唔食得
你明知唔食得頭先又畀我食
哈比，你粒蘑菇跌咗落嚟啊
唔好理粒蘑菇先啦
點解頭先你哋冇人幫我整齊佢嘅？
你知我好快㗎，叫佢幫我喎
我以為你喺度玩緊吖嘛
真係好難食啊
就算幾肚餓都好，我都唔會再食㗎喇
佢根本就唔應該叫我哋食呢隻怪物𠸏
真係激死人喇，一知道唔食得啊
嗰度更加肚餓𠻹啊
真係慘啊
咩朋友？
咩動物？
佢哋唔係人嚟㗎
阿美，小心啊
估唔到佢哋咁難對付啊，真係好麻煩啊
噉我就一次過收拾晒你哋啦
火龍之翼擊
冰牆
仲有我
打開喇，金牛座之門
塔羅斯
冇見一排，露西嘅身材一樣咁fit啊
多謝晒，跟住交畀你當然冇問題啦
豈有此理啊
唓
打擊都仲有𠸏？
弊喇，好似越嚟越多啊
我…
係魔法陣？
嗰啲係咩嚟㗎？
好靚啊
好犀利啦，科比
你成日都注意啲人哋注意唔到嘅嘢𠸏
嗰啲係…
快啲走啊
好肚餓啊
凌晨啊，我真係冇力行落去啊
你仲好講，你邊度行唧
一直喺度飛吒嘛
點解會搞成噉㗎？
會長
咩事？
頭先你所做嘅事，我冇辦法認同
快啲講啊，你哋究竟搞咩嚟啊？
當佈好咗魔法陣之後
嗰啲怪物就出現喇
之後，所有村民都畀佢哋接收咗啊
你哋就係因為噉樣
留咗喺怪獸嘅體內？
唔係𠻺嗎？
我頭先食咗少少喎
因為你哋班外來人嚟到條村之後
魔法陣先會受到刺激再啓動
放心啦，魔法以後都唔會再啓動啦
即係點啊？
點解噉講𠸏？
呢噉濕碎嘅嘢就唔好再計咁多啦
總之我哋解除咗接收個魔法
你哋就應該好感激我哋
你哋經過咗今次嘅教訓呢
如果肯應承唔再做啲噉嘅嘢
我就答應唔會向評議會報告呢件事嘅
點啊？
我以後都唔會想再遇到啲咁可怕嘅事
好對唔住，唔會有第二次㗎喇
就係因為我哋收拾咗啲怪物
所以觸動咗魔法陣
當所有嘢準備消失嘅時候
會長你…
快啲走
喺個瞬間你救咗我哋
解除暗黑公會嘅接收魔法
而且
仲消除埋個魔法陣𠻹
我有冇講錯？
我應該點答至好呢？
聽完你噉講之後就…
即係好彩喇
咩話？
你話立姿同艾爾莎兩個真係要決鬥呀？
係啊，其實立姿一直都未肯認輸㗎
使唔使阻止佢哋？
唔使啦，呢啲係經常發生嘅事嚟㗎
係喇，露西呀，你估邊個會贏啊？
講起艾爾莎啦
但係我又唔想見到立姿打輸喎
噉點算好呢？
下一集：立姿對決艾爾莎
露西呀
你都係揾艾爾莎決鬥吖要
以最強嘅女魔導士為目標啊唔好玩啦
我諗我打得贏哈比𠸏